te lo digo,
esto es una cura garantizada
para residuos de magia oscura.
Incluso dupliqué la dosis.
¡Aparta esa cosa de mí!
¡Huele a alcantarilla!
Sólo un sorbo.
Lo digo en serio.
Preferiría morir antes que tocarlo aunque sea una
vez.
¡Deja que una sola gota de eso se acerque a mí!
Eh...
¿Ese era tu estómago?
¡Papá!
¡He aquí mi poder!
Avivaré la llama sagrada dentro de ella.
¡Veamos cómo resiste el hambre ahora!
¿Por qué estoy...?
De repente...
Quizás...
¿Solo el más pequeño sorbo?
Fácil...
Tranquilo, nadie te lo quita.
¿Hay más?
¿Qué?
Esa era una olla entera...
¡No estoy lleno!
¡Ve a hacer más!
¡Muévete!
Salón señorial de lujo de la familia Carlos
Padre...
Sumo Sacerdote Santos...
¡¿Simplemente se fue, así como así?!
Detener.
¡Ese conductor de mala vida!
Mateo!
¡Me paralizó!
¡Tienes que vengarme!
Una rata de alcantarilla de los barrios bajos...
se atreve a tocar lo que es mío.
Mañana me aseguraré de que lo sepa.
quien es soberano sobre la Ciudad de México.